Witamy spowrotem.
Spróbujmy tutaj trochę ćwiczeń.
Zadzwonię na serwer, że mam tutaj coś bardziej ekscytującego, jak super wspaniała aplikacja.
Po prostu to zrób.
Teraz, gdy to się ładuje, chcę przeżyć doświadczenie połączenia w środku nocy z
czymś, co zdarzyło mi się wcześniej.
Otrzymujesz komunikat, że aplikacja została usunięta na serwerze.
Możesz go przesłać i ponownie uruchomić aplikację, ponieważ użytkownicy nie mogą uzyskać dostępu do witryny.
Więc pokażę wam podstawy tego, co należy zrobić w tym scenariuszu.
Mamy więc naszą super wspaniałą aplikację tutaj.
A jeśli pamiętamy, możemy uzyskać do niego dostęp przez SSH.
Pozwól mi to zminimalizować.
I tutaj możemy po prostu z naszego pulpitu, SSH do naszego katalogu głównego i zapamiętać nasz adres IP tutaj.
Wciśnij Enter.
Jesteśmy teraz w serwerze Ubuntu, który kupiliśmy w Digital Ocean.
W porządku, pozwól mi to wyjaśnić, abyśmy mogli zobaczyć trochę lepiej, teraz, ponieważ jest to system operacyjny
Linux na serwerze.
Musimy zainstalować git. Jeśli wpiszę tutaj git.
W porządku.
Wygląda na to, że istnieje polecenie git, ale czasami może tak nie
być, w takim przypadku będziemy musieli zrobić apt lub sudo apt-get. Apt-get jest sposobem instalowania pakietów w systemie Ubuntu i możesz myśleć, że jest trochę
podobny do NPM, jeśli używałeś NPM przedtem, lub homebrew, jeśli używasz Mac wcześniej.
Chcemy tylko zainstalować rzeczy.
Więc jeśli zrobię sudo apt app dash get git.
I muszę zainstalować, to możesz zobaczyć tutaj, że jestem w stanie zainstalować git, który jest świetny.
W porządku, powiedzmy, że mamy aplikację na naszej stronie GitHub, a dla tego przykładu zamierzam przejść
do naszych projektów Open Source, do których uczniowie przyczynili się.
Po prostu kliknę w przewodnik turystyczny, a powiemy, że powiem, że przewodnik turystyczny.
To ten, który chcemy sklonować.
W takim razie mogę wejść tutaj i powiedzieć "git clone" repo, a ja odpowiem "tak",
a my dostaniemy tutaj błąd, ponieważ odmowa uprawnień jest zabroniona,
ponieważ nie mamy jeszcze skonfigurowanego SSH z GitHubem znowu tu wracam zamierzam użyć HTTPS, skopiować do schowka i spróbować jeszcze raz.
W porządku.
Jeśli przejdę teraz do LS, widzimy, że mamy nasz przewodnik turystyczny i możemy przejść do naszego projektu przewodnika turystycznego.
I znowu, jeśli tam będę, zobaczymy, że mamy naszą małą aplikację i wszystkie pliki, których potrzebujemy na serwerze.
Jakie to jest świetne?
A jeśli chcemy, aby było to dostępne, możemy również wykonać instalację NPM i widać, że NPM nie jest
aktualnie zainstalowany.
Znowu, co robimy w tej sytuacji.
Teraz możemy po prostu uruchomić nodejs i wszystko zostanie zainstalowane.
Ładnie i łatwo, a zobaczymy, że nodejs pracuje teraz na naszym serwerze i możemy oczywiście zrobić to samo z
NPM uruchom NPM install, jeśli chcemy.
Wszystko, aby nasza aplikacja działała.
Ale tak jak powiedziałem wcześniej, nie chcę się rozłączać z tymi wszystkimi poleceniami.
Są to rzeczy, które mogą być stosami przepełnienia dot com lub Google.
Zrozumiesz, że są to tylko polecenia, które mogły działać tak, jak możemy na własnym komputerze
na serwerze zdalnym.
Kolejną rzeczą, którą chciałem wam pokazać, jest, powiedzmy, że mamy świetny com dot com tutaj, tak jak
mam na moim pulpicie przy okazji.
Całkiem ładne tło dzisiaj.
W każdym razie, powiedzmy, że tutaj mamy nasz skrypt indeksu i plik stylu.
Więc tylko nasza strona internetowa i chcemy ją wprowadzić do naszego pola Ubuntu tutaj.
W porządku, więc powiedzmy.
Pierwszą rzeczą, którą chcemy zrobić, jest wyjście z tego miejsca.
Widzimy, że wylogowaliśmy się, że wróciliśmy do naszego komputera na własnym komputerze i tutaj
zainstalowałem polecenie o nazwie rsync.
Przejdźmy więc do super niesamowitej kropki com i stąd właśnie powiemy rsync, a my skopiujemy
wszystkie pliki w tym katalogu.
Możesz przeczytać o tych składniach w Internecie.
Nie ma to większego znaczenia dla tego wideo, tylko dlatego, że w tym folderze kopiuję coś rekursywnie.
I mamy zamiar skopiować go na nasz adres IP.
Nasze pudełko
Ubuntu, a my umieścimy je w folderze o nazwie super awesome dot com.
W porządku.
Jeśli więc SSH dotrze do naszego pudełka, wyczyści to i sprawdźmy, co mamy.
Mamy świetną kropkę
com Jeśli przejdę do super-niesamowitego dot com, widzę, że mam swój skrypt indeksu i plik stylu do naszego
serwera gdzieś tam w Nowym Jorku.
Niesamowite.
Tak więc istnieje moc SSH.
Możemy tylko przesyłać pliki i przejąć kontrolę nad serwerem w innym miejscu na świecie.
Bardzo fajny.
Do zobaczenia w następnym.
Buh.